Chain Jail.
Penjara Rantai:
Jari Tengah Pengikat
Kekuatan ini hanya bisa digunakan
pada mereka para laba-laba...
Sebuah kekuatan untuk menangkap
dan mengekang Gene Ryodan.
Aku telah bersumpah untuk hanya menggunakan
ini pada mereka saja.
Aku telah mengajukan persyaratan bahwa,
apabila kalau sampai aku menggunakan jurus ini
pada seseorang yg bukan anggota laba-laba,
aku akan langsung mati.
Pembatasan Pada Diri Sendiri,
dan sebuah kesepakatan dengan diriku sendiri.
Bukti dari ketetapan hatiku.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Kunjungi dan Bergabunglah:
www.idfl.us
Kekang x Dan x Sumpah
Setelah menggunakan Chain Jail
untuk menangkap Uvogin, Kurapika
dan teman-teman bodyguardnya
kabur dengan menggunakan mobil.
Ada beberapa mobil
yg mengikuti kita.
Tolong siapapun cek siapa mereka.
Benar...
Menurutmu itu mereka?
Kurapika, jatuhkan bendanya!
Ada yg mengikuti kita!
Ada yg mengikuti?
Tapi siapa?
Jangan-jangan?
Benang!
Sepertinya terbuat dari Nen.
Ada sesuatu di paha kirinya.
Sial!
Mereka menyadarinya.
Lebih cepat dari yg
kuperkirakan.
Jangan kawatir.
Kita sudah hampir mendapatkan mereka!
Terserahlah...
Kenapa sih kita semua berdesak-desakan
di mobil kecil ini?
Sebentar lagi.
Kain Senang Senang:
Sapu Tangan Sihir Menyenangkan
Apa?
Hey!
Keluarkan aku, sial!
Kalian lumayan hebat juga.
Mengingat kalian bisa
cukup cepat membuka pintu
dan meloloskan diri.
Aku perlu menyelesaikan secara tuntas.
Nobunaga berada di posisi
yg tidak menguntungkan...
Ngomong-ngomong, kau memiliki
kemampuan yg menarik.
Keluarkan aku, brengsek!
Kau bisa mengecilkan apapun
hanya dengan memakai kain itu?
Benda itu akan sangat berguna
untuk kegiatan pencurian.
Dengan benda itu, kau pasti bisa menaruh semua
harta masuk ke kantongmu.
Itu artinnya dialah yg
mengambil semua barang lelangnya
dari gedung pelelangan.
Dan kau juga mampu mengembalikan semuanya
ke ukuran semula.
Kalau tak salah bos bilang
dia bernama Fukuro.
Teman-temannya telah datang
untuk membantu.
Iya...
D e n n Y  H a j i m E
IDFL.US Subs Crew
www.idfl.us
Mereka tidak terlalu banyak.
Siapa orang-orang ini?
Benarkah mereka ini anggota-anggota
Gene Ryodan?
Yeah, tidak salah lagi.
Tapi kok mereka terlihat
sangat lemah.
1, 2, 3...
Huh?
Kenapa?
Inju kan anggotanya ada 10 yah?
Uvo udah membunuh 4,
jadi harusnya sisanya ini.
Kok aneh.
Si pengguna rantai itu menangkap Uvo,
sebelum kabur dengan memakai mobil.
Apa itu artinya si pengguna rantai
tadi bukan anggota Inju?
Yah, kita akan tau
setelah bertanya langsung pada mereka...
Apa kita tak boleh sampai membunuh mereka?
Tidak, kita cuma
memerlukan Fukuro saja.
Kalo begitu aku saja
yg mengatasinya.
Anak-anak sialan itu
ngoceh tak karuan.
Ayo kita tunjukkan pada mereka
betapa mengerikannya Inju itu.
Kalian dengar itu?
Shalnark, kamu disana aja
dan melihat ya.
Aku yg mengatasi mereka bertiga.
Shizuku bagian 2 sisanya.
Baik.
JANGAN SOMBONG!
Jangan terburu-buru!
Jangan meremehkan kekuatan mereka!
DIAM KAU!
Kita berhasil lolos
dari mereka.
Tapi apa itu tadi
barusan yg kulihat
mendarat di atap
mobil mereka?
Kemungkinan itu tadi salah satu
dari anggota Inju yg tersisa.
Inilah kesempatan kita
untuk bergegas kembali ke kota.
Baik.
Kita akan berganti lokasinya
ke pola C.
Dan kita tak mau pria
berotot ini sampai kabur,
jadi kami memerlukan pelemas otot
dan gas tidur.
Kuharap itu bisa berguna...
Bergerak sedikit saja,
dan akan kumutilasi kamu.
Okay, selesai.
Bagaimana dengan mayat-mayat ini?
Tinggalkan saja.
Tak ada gunanya menyembunyikan
tubuh mereka sekarang.
Okay, ayo kita bebaskan Nobunaga
sebelum kita memulai menyiksa orang ini.
Tunggu.
Kita akan membawa Furuko ini
ke dalam mobil bersama kita kan?
Sudah tidak ada ruang,
jadi lebih baik Nobunaga dibiarkan seperti itu saja.
SIALAN!
KELUARKAN AKU!
Aku juga tak mau kram.
Ayolah!
Hey, bisakah kamu mengeluarkan
mobilnya saja?
Aku tau kau bisa mendengarku!
Kau benar-benar membuatku marah!
I-itu mustahil...
KELUARKAN AKU, CEPAT!
Sayang sekali.
Terlalu banyak untuk itu...
Hey! Apa yg terjadi?
Kalian semua
mempermainkan aku!
Anggota Ryodan tidak diperbolehkan
menyerang sesama anggotanya.
DIAM KAU!
Ngomong-ngomong, kemampuan ini bisa
berguna loh untuk jenis pekerjaan kita.
TUTUP MULUTMU!
AKAN KU MUTILASI ORANG INI!
Jangan.
Dia perlu memberi tahu dimana
lokasi barang-barang lelangnya...
Feitan yg akan memakai kemampuan
menyiksanya untuk itu.
Kamu kurang beruntung.
SIAL!
Hey, bangun!
Kau mengerti
apa yg sedang terjadi di sini?
Kemana kau curi
barang-barang lelang itu?
Jam berapa ini?
Berapa lama aku telah tertidur?
Tampaknya kamu tak menyadari
situasimu saat ini.
Aku yg mengajukan pertanyaan di sini!
Ketahanan mentalnya sungguh menakjubkan...
Dia padahal sudah tahu kalau
dia akan di siksa,
tapi aura yg mengelilingi
tubuhnya tetap tenang.
Tubuh besi itu tersusun oleh
semangat sekeras batu.
Itulah kenapa auranya begitu kuat.
Bekas-bekas dari pertarungan yg tak terhitung jumlahnya.
Aku yg mengajukan pertanyaan di sini!
Ketahanan mentalnya sungguh menakjubkan...
Dia padahal sudah tahu kalau
dia akan di siksa,
tapi aura yg mengelilingi
tubuhnya tetap tenang.
Tubuh besi itu tersusun oleh
semangat sekeras batu.
Itulah kenapa auranya begitu kuat.
Bekas-bekas dari pertarungan yg tak terhitung jumlahnya.
Bisakah aku bergerak?
Tidak...
Aku tak akan pulih
untuk sementara ini.
Aku ada janji makan
malam sekitar jam 8.
Kalau dilihat dari bentuk perutku,
sekarang pasti sudah sekitar tengah malam.
Mari kita buat kesepakatan.
Aku akan mengampuni nyawamu,
jadi lepaskan aku sekarang.
A-apa katanya barusan?
Dia ini gila apa ya?!
Dia serius.
Kurasa.
Apa? Apa kamu gila?
Justru harusnya dialah yg sebaiknya
minta nyawanya diampuni.
Mari kuperjelas situasinya.
Kami sedang mencari barang-barang lelang
yg telah di simpan di bawah tanah
Kalau kalian tak tahu di mana lokasinya,
maka aku tak punya urusan
dengan kalian.
Apa?
Tunggu sebentar.
Bukan kalian yg mencuri barang-barang itu?
Brankasnya sudah kosong
saat kami tiba di sana.
Inju telah mengambil semuanya.
Kurasa mereka tak mau repot-repot
menceritakan itu kepada orang-orang seperti kalian.
Kurasa dia tak berbohong...
Kalau begitu dia serius?
Saat dia tadi menawarkan kesepakatan,
berarti dia tidak menggertak?
Semua bisa berbuat kesalahan...
Kami masih belum mencuri apapun.
Jadi tolong lepaskan aku,
dan berpura-pura saja kau
tak melihat apa-apa.
Kalau kau lakukan itu,
kamu bisa tetap hidup!
Bagaimana dengan para tamu-nya?
Para tamu?
Para tamu yg menghadiri
acara lelangnya saat itu.
Beberapa dari kolega kami
ada di sana waktu itu.
Jawab aku.
Begitu rupanya.
Sayang sekali kalau begitu...
Kami telah membunuh mereka semua.
Itu merupakan bagian
dari rencana kami...
BERAPA BANYAK NYAWA YG TELAH
KALIAN AMBIL
HANYA DEMI MENJALANKAN RENCANA
BUSUK KALIAN?!
HENTIKAN, KURAPIKA!
HENTIKAN!
Bila barang-barang lelang itu
ada di tangan yg tepat,
kita tak memerlukannya lagi.
Kita akan menyerahkannya
ke komunitas mafia.
Jadi, tidak sepakat?
Oh, apa kamu tau bagaimana
dengan barang-barang lelangnya?
DIAM! TANYA SAJA FEITAN!
Apa dia bilang padamu dimana
lokasi barang-barang lelangnya?
Sama sekali tak menyenangkan...
Padahal aku baru saja mau mulai,
tapi dia sudah menyerah duluan.
Oh, jadi begitu.
Ah, Aku baru ingat.
Aku kan ada janji bertemu
seseorang hari ini.
Aku mau keluar dulu.
Tentu, silahkan.
Selama kau sudah kembali
besok jam 6 sore.
Mau melakukan kejahatan lagi, Hisoka?
Tentu saja.
Sial...
"Ayo ketemuan di tempat yg sudah disepakati."
Dimana Shalnark?
Dia baru saja di panggil.
Dia berhasil menemukan
satu ruang panitia Mafia.
Disini Dalzollene dari Keluarga Nostrade.
Kami berhasil menawan salah satu
bandit yg menyerang acara pelelangannya
dan berniat menyerahkannya kepada kalian.
Benarkah?
Bagaimana bisa kau lakukan itu?
Aku bisa berikan bukti
detilnya nanti.
Mengagumkan...
Inju saja bukan tandingan mereka.
Inju bukan tandingan mereka?
Yeah, mereka sudah mati semua.
Mati...
Kalau begitu, dimana lokasi kalian sekarang?
Okay, mengerti.
Cepat bergerak.
Yeah, kita akan bawa orang-orang
terbaik kita.
Aku sudah memberinya 3 vial
obat pelemas otot.
Baik.
Pihak Mafia akan segera kesini.
Aku yg akan menjaganya sampai mereka datang,
kalian beristirahatlah.
Yeah.
Cepat juga kau.
Dia tak memakai In.
Tak perlu kawatir.
Aku sedang tak berniat
bertarung melawanmu sekarang...
Aku tak kemari cuma
untuk ngobrol!
Ceritakan semua tentang organisasimu.
Benarkah?
Padahal aku suka ngobrol.
Ada 13 laba-laba,
mereka diidentifikasi berdasarkan
nomor yg tertera pada tato laba-laba di tubuh mereka.
Para anggota bisa di ganti kapan saja.
Seseorang yg bisa mengalahkan anggota tersebut
bisa menggantikan tempatnya.
Bila Ryodan kehilangan anggota
karena alasan selain itu,
si bos yg berhak
memilih penggantinya.
Ryodan memfokuskan secara utama pada kegiatan
pencurian dan pembunuhan.
Terkadang, mereka juga melakukan
pekerjaan philantropis (mulia).
Aku sudah mengetahui
itu semua.
2 atau 3 tahun yg lalu,
Aku menggantikan anggota
yg memiliki #4.
Untuk tujuan apa?
Supaya aku punya kesempatan
untuk menantang bosnya.
Bos?
Kenapa kau menginginkan hal itu?
Karena dia itu kuat...
Kau mau menguji kekuatanmu?
Sepertinya begitu.
Tapi...
Aku makin terlena...
Membayangkan bisa bertarung dengan bos...
Tapi sayangnya aku tak
pernah mendapatkan kesempatan itu.
Dia tak pernah lengah.
Selain itu, dia selalu
ditemani oleh 2 anggotanya.
Dan saat suatu pekerjaan selesai,
dia lenyap.
Tanpa jejak.
Jadi aku akan membuat suatu kesimpulan
yg bisa menguntungkan kita berdua.
Setuju tidak kamu kalau untuk mencapai
tujuan kita dengan bekerja sendiri itu susah?
Apa sih yg coba kamu bicarakan ini?
Aku bisa membeberkan seluruh
kemampuan yg dimiliki setiap anggota Ryodan.
Ada 7 anggota yg aku sudah
tahu jenis kemampuan mereka.
Tertarik...
untuk bekerja sama denganku?
Yeah, kita ada di lantai B2.
Makasih.
Kau masih belum membunuhnya?
Belum.
Sebelah sini.
Kami tak bisa menusukkan
sebuah jarum pada tubuhnya,
makanya kami memakai
gas paralysis (bius).
Kau bekerja dengan baik.
Huh?
Aku hampir tak percaya
saat mendengar kabar bahwa
kau sampai tertangkap.
Deme-chan, waktunya bekerja.
Hisap semua racun
yg melumpuhkan Uvo.
Okay, selesai.
Sial!
Akan kubalas perbuatan si pengguna rantai itu...
Bangun semuanya!
Dimana dia?!
Dia kabur.
Kau terlalu ribut.
Kita kembali.
Pekerjaan kita di sini selesai.
Kita juga sudah menghabisi Inju.
Dan kami sudah mendapatkan
barang-barang lelangnya.
Belum!
Sampaikan pada bos...
Aku belum akan kembali sampai
aku menyelesaikan urusanku
dengan si pengguna rantai itu.
Uvogin telah berhasil dibebaskan.
Kurapika, yg sedang mengajak Hisoka untuk bekerja sama,
masih belum mengetahui ini semua.
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.U
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US
IDFL.US S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Su
IDFL.US Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs
IDFL.US Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Cr
IDFL.US Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.US Subs Crew
Gabung Yuk:
www.idfl.us
Berikutnya ada Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Gon
dan Killua
Hunterpedia!
Hari ini kita membicarakan
tentang Dalzollene.
Memimpin para bodyguard Neon.
Dia adalah pemimpin dari
bodyguard yg menjaga Neon!
Pria yg kasar, tak sabaran yg akan menyingkirkan
siapapun yg gagal menjalankan perintahnya.
Pasti merepotkan mengurusi si anak keras kepala itu!
Merepotkan bagiku,
untuk mengurusmu.
Apa maksudmu?!
Episode Selanjutnya:
Mengejar x Dan x Menunggu.
Hey, Killua,
Ayo kita main
Jatuhkan Sapu Tangan.
Aku yg menjatuhkan,
trus kamu duduk dan menunggu aja.
Mana bisa permainan itu
dimainkan cuma berdua!